ميتسوموتو تاكيشي (35) ضربة واحدة إلى الجزء الخلفي من الرأس مع كائن حاد ، هاه ؟
أنت مرة أخرى؟
صادف أن مررت.
حدث للتو ، أليس كذلك؟
أفترض أنني سأخبرك بما حدث.
لم نجد السلاح ، لكنه كان نوعًا من الأنابيب المعدنية.
ربما قُتل الليلة الماضية حوالي السابعة.
اسمه ميتسوموتو تاكيشي.
الضابط هيغاشينو (30) كان لديه سمعة سيئة.
لذلك كان مثيراً للمشاكل.
هل هذا يعني أن الدافع كان ضغينة؟
مفتش!
هل اكتشفت شيئا؟
نعم.
حوالي السابعة الليلة الماضية ، رأى شخص ما رجلاً يهرب من هذه الحديقة في عجلة من أمره.
يبدو أن الشاهد يعرفه.
الرجل الذي جاء يركض من الحديقة هو روفيان يدعى هوساكا.
هوساكا يوروميتسو؟
غالبًا ما كان يتسكع مع ميتسوموتو تاكيشي.
يبدو أنهم يستيقظون للمشاكل معًا.
ماذا؟! مستحيل!
هذا هو هوساكا يوروميتسو. هوساكا يوروميتسو (35)
طعن مرة واحدة في الصدر بسكين.
إذا حكمنا على صلابة الجسم ، فقد مرت حوالي 17 أو 18 ساعة منذ قتله.
هناك دم على السبابة.
هل يمكن أن يكون؟
أليست هذه رسالة تحتضر تحدد الجاني؟
شيدا
شيدا؟
شيدا ...
شيدا ياسوهو.
كان يتسكع كثيرًا مع ميتسوموتو وهوساكا.
مثل هوساكا ، بدا شيدا وكأنه رجل مظلل.
شيدا هذا هو المكان.
لماذا ...؟
قتل ثلاثة مشاغبين واحدا تلو الآخر...
ماذا يحدث هنا؟
يصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في إغواء الحقيقة!
مع دوامة ، تظهر قضية تربط ثلاثة رجال مظلل!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
روندو في شركة سيئة
"روندو في شركة سيئة!"
شيدا ياسوهو (35)
يبدو أنه تسمم.
يستمر الناس في الموت واحدا تلو الآخر.
ماذا يحدث هنا؟
منذ أن شوهد بالقرب من مسرح الجريمة ،
من المحتمل أن ميتسوموتو تاكيشي سان قتل من قبل هوساكا يوروميتسو.
وتشير رسالة هوساكا المحتضرة إلى أن شيدا ياسوهو هو هو الذي قتله.
لكن شيدا قتل على يد شخص أيضًا.
ماذا يحدث هنا؟
ثم لا يمكن ربط جريمة قتل شيدا سان بالسقوط بينهما.
كان السم داخل تلك الزجاجة.
يبدو أن يوم شيدا شرب كل يوم.
يجب أن يكون الجاني قد أضاف السم في وقت ما بين الليلة الماضية
بعد أن شرب بعد ظهر ذلك اليوم وعندما بدأ الشرب اليوم.
ثم كان بإمكان الاثنين الآخرين فعل ذلك.
لكن إذا كان هذا هو الحال ، فلماذا فعلوا ذلك؟
مفتش!
وجدت عشرة أكوام من 100 ألف ين.
هذا عشرة ملايين ين.
هناك عشرة ملايين ين أخرى هنا أيضًا.
وهنا.
لم أحسبها بعد ، لكن يبدو أن هناك إجمالي 30 مليون ين.
30 مليون ين؟ بما أن هذا غير مرئي من قبل ثلاثة...
ماذا؟ هل يمكن أن يكون؟
لقد حصلت عليه!
قتل شيدا سان لهذا المال.
يجب أن يكون هناك شاهد رأى شخصًا مريبًا يدخل هذه الغرفة ويسم الزجاجة.
هل يعتقد حقًا أنه سيكون ذلك مناسبًا؟
نحن نبحث عن لقطات الليلة الماضية.
هذا شيدا يخرج من المبنى أ.
يدخل المتجر ، و ...
ميتسوموتو تاكيشي؟
هل هذا عندما سمم الزجاجة؟
يبدو أن جريمة قتل شيدا سان كانت مرتبطة بسقوطها.
لكن ...
لماذا هؤلاء الثلاثة الذين يتسكعون دائمًا معًا يفعلون ذلك؟
هاه؟
يتناسب مبلغ 30 مليون ين تمامًا مع حقيقة وجود ثلاثة منهم.
هل هذا مرتبط بهذا الحادث في مدينة هايدو؟
يجب أن يكون ذلك!
قضية السرقة المسلحة؟
قبل ثلاثة أيام ، سُرق 30 مليون ين نقدًا
من ممول في مدينة هايدو المجاورة.
تم سرقته من قبل ثلاثة رجال ملثمين.
لا بد أن هذا كان شيدا وأصدقائه.
ربما قاموا بتقسيم الأموال 10 ملايين ين لكل منهما ،
لكنهم جشعوا جميعًا.
ثم الليلة الماضية ...
قتل هوساكا سان ميتسوموتو سان وأخذ منزله معه 10 ملايين ين.
لا تقلق يا ميتسوموتو.
سأستمتع بقضاء هذا.
لكن شيدا سان كان لديه نفس الفكرة.
لا تقلق يا هوساكا.
سأستمتع بقضاء كل هذا.
شيدا
قتل هوساكا سان وأخذ 20 مليون ين ،
لكن الضحية الأولى ميتسوموتو سان كانت تخطط لنفس الشيء.
يمكنني أخذ أموالك الآن ،
ولكن طالما أنك على قيد الحياة ، كنت مجرد إعادته.
غير مدرك أن ميتسوموتو سان قد سممت الزجاجة ، احتفل شيدا سان مع مشروب.
هذا ما حدث. صحيح يا سيد؟
ربما شيء من هذا القبيل.
هذا يفسر كلمات شيدا سان الأخيرة أيضًا.
لماذا ...؟
كان يعتقد أنه سيحتفظ بكل الأموال المسروقة لنفسه.
لا بد أنه تساءل لماذا حدث ذلك.
لذلك انتهى الأمر بثلاثة مشاغبين بدافع الجشع بقتل بعضهم البعض ، والآن ماتوا جميعًا.
ولإثبات ذلك ، قتل كل واحد آخر في سلسلة مثالية.
هوساكا يوروميتسو
هوساكا يوروميتسو وميتسوميتو تاكيشي وشيدا ياسوهو.
ميتوسموتو تاكيشي
شيدا ياسوهو
ترتبط أسمائهم معًا في دائرة.
هذا اكتشاف غير منطقي ، لكنه صحيح.
بغض النظر عن المصادفة المتعلقة بأسمائهم ...
وهذا يفسر جميع جرائم القتل الثلاث.
قتل الثلاثة بعضهم البعض.
من المؤكد أنه منطقي ،
لكن أحدهم أصيب بالحجارة حتى الموت ،
طعن أحدهم حتى الموت ،
وتسمم واحد.
لماذا كانت جميع الطرق الثلاث مختلفة؟
ماذا؟
هناك ثلاث طوائف.
ليس من الغريب أن تكون أساليبهم مختلفة أيضًا.
ألن يكون من الطبيعي أن يكون هناك بعض التداخل؟
يجب أن أفكر في الأمر.
ما هذا؟
ما هذا يا بني؟
حسنًا ...
نيشيكاوا مامورو (6)
فهمتك.
شكرا لإخباري.
ما هذا؟
اسم الصبي هو نيشيكاوا مامورو كون.
يعيش على الأرض فوق شيدا.
الليلة الماضية حوالي الثامنة ، رأى رجلاً مريبًا.
لقد كان رجلاً كبيرًا جدًا يخفي وجهه بقناع ونظارات شمسية.
كان يحاول الدخول إلى شقة شيدا.
عندما رآه مامورو كون ، قال ...
نسيت أنك رأيتني!
قد يكون هذا الرجل الجاني الحقيقي.
أنا أرى.
هذه معلومة غريبة.
السؤال هو كيف هو متصل بهذه القضية.
ربما لم يقتلوا بعضهم البعض.
ربما قتل ذلك الرجل ميتسوموتو وهوساكا.
وربما قام بتسمم كحول شيدا عندما رآه مامورو كون.
وضع ميتسوموتو وهوساكا 10 ملايين ين في شقة شيدا
لذلك يبدو أنهم قتلوا بعضهم البعض من الجشع.
عندما تفكر في الأمر بهذه الطريقة ، فإنه يشرح أيضًا سبب اختلاف الطرق الثلاثة.
لقد فعل ذلك عمدا ليجعلنا نعتقد أن هناك ثلاث طوائف.
أنا أرى.
إنه منطقي.
لذلك كانت هذه سلسلة من القتل ارتكبها مجرم حقيقي
جعلت لتبدو وكأنها الرجال الثلاثة قتلوا بعضهم البعض.
إنه ممكن بالتأكيد.
من أين أتت هذه الفكرة الرائعة فجأة يا شيبا؟
لا بد أنه كان ومضة من الإلهام.
لكن المحقق شيبا ...
إذا كنت على حق ، فإن الرسالة المحتضرة كان من الممكن أن تكون ملفقة من قبل ذلك الرجل ،
شيدا
ولكن ماذا عن سلوك هوساكا سان وميتسوموتو سان المشبوه؟
يجب أن يكون الرجل قد تلاعب بهم بذكاء.
هل تعتقد حقًا أن هناك شخصًا يمكنه التلاعب بهم للقيام بما قاله بالضبط؟
أنا متأكد من أننا سنجده.
هناك بالتأكيد رجل كبير على دراية بالثلاثة الذين يحملون ضغينة قوية.
الجاني الحقيقي X.
إنه يستحق التحقق.
سننفصل ونبحث عنه.
يا سيد.
نظرًا لأن الضحايا الثلاثة كانوا مثيرين للمشاكل ، فمن الممكن أن يكون هناك شخص ما يحمل ضغينة ضدهم ،
لكن هل تعتقد أنهم سيقتلونهم؟
قتل كل ثلاثة منهم مجنون جدا ، لا تعتقد ؟
يجب أن يكون هؤلاء الثلاثة قد فعلوا شيئًا لـ X لجعله يكرهونهم حقًا.
ثم لماذا سأل شيدا سان "لماذا؟" قبل وفاته مباشرة؟
من يدري؟
مفتش ، لقد وجدت شخصًا يطابق الوصف.
لم أتمكن من مقابلته منذ أن كان بالخارج ، لكنه رجل كبير يبلغ طوله 180 سم على الأقل.
ربما استاء من الرجال الثلاثة أيضًا.
من هو؟
كانت آخر كلمات شيدا هي الرسالة المحتضرة الحقيقية
الكشف عن هوية الجاني الحقيقي.
ماذا تعني؟
كان الثلاثة منهم زملاء في المدرسة الإعدادية.
كان معلمهم في المنزل في ذلك الوقت ميناميد كوكيشي.
ميناميد كوكيشي
يبدو أن الطلاب أطلقوا عليه اسم ناندي.
ناندي؟
كان الرجال الثلاثة بالفعل مثيري الشغب في المدرسة الإعدادية.
بذل معلمهم في المنزل ميناميد سنسي قصارى جهده لإصلاح سلوكهم ،
لكن جهوده لم تدفع أبدًا ، وبعد 20 عامًا ، كانوا لا يزالون مثيرين للمشاكل.
عندما تعلم ميناميد سرقوا 30 مليون ين ،
تساءل عن مقدار المشاكل التي سيسببها!
اختياره الوحيد هو قتلهم!
بصفته مدرسًا سابقًا في المنزل ، شعر أنه واجبه ، لذلك قتلهم!
جعله يبدو أنهم قتلوا بعضهم البعض على المال الذي سرقوه
لتعليم أطفال العالم أن الناس الذين يرتكبون أفعال شريرة
ينتهي بهم الأمر بتدمير أنفسهم!
على الرغم من أنه تقاعد منذ فترة طويلة ، لا بد أن ميناميد كوكيشي كان مدرسًا للجوهر.
كان يمكن لمعلمهم السابق في المنزل أن يختلق بعض الأعذار
للتأثير على سلوك هوساكا وميتسوموتو.
لا أصدق أن هناك في الواقع شخصًا يستوفي جميع الشروط.
إنه بالتأكيد منطقي.
إنه بالخارج الآن؟
هذا هو الشيء الغريب.
على ما يبدو آخر مرة رآه جيرانه كانت أمس.
بعد أن أوفى بواجبه كمدرس غرفة منزلية سابق ،
هل يمكن أن يقتل نفسه؟
هل لديك عمل معي؟
هل أنت ميناميد كوكيشي سان؟
ميناميد كوكيشي (70)
نعم.
هل انت الشرطة؟
عندما ركضت إلى جاري هناك ، قالوا إنك تبحث عني.
لقد كنت في سبا لاند أوتامارو منذ أمس.
saunas الحجر رائعة.
سبا لاند أوتامارو؟
سأذهب للتحقق من ذلك.
نود أن نطرح عليك بعض الأسئلة حول جرائم قتل ميتسوموتو تاكيشي وشيدا ياسوهو.
ميتسوموتو وشيدا؟
من هم؟
كانوا طلابك قبل 20 عاما.
طلابي السابقين؟
لا أتذكرهم على الإطلاق.
تمكنت من تأكيد حجة غيابه بعد ظهر أمس حتى اليوم.
لديه حجة؟
مستحيل!
ما خطبه؟
إذا لم يكن ميناميد ، فمن هو X؟
على أي حال ، علينا أن نجده!
العثور على الرجل الكبير الذي استاء كل ثلاثة منهم!
نعم سيدي!
سوف أساعد أيضا.
لكن أين سنجد شخصًا يلبي جميع الشروط ،
مثل مدرس غرفة منزلية سابق؟
انتظر دقيقة.
نيشيكاوا
بلى.
الليلة الماضية عندما عدت من إدارة مهمة ...
نسيت أنك رأيتني!
رأيته فقط يحاول فتح الباب.
لم يكن بحاجة إلى الجنون.
أنا لا أفهم الكبار.
وضع أذنه على الباب للاستماع لأي شخص في الداخل
وبدا مصدومًا عندما رأى شيئًا.
هل يمكن أن يكون؟
ألا يعني ذلك أننا توجهنا في الاتجاه الخاطئ؟
على أي حال ، يجب أن أجده.
يمكن أن يكون من الممكن أن يكون A و K.
سيد ، هل هددت صبيًا الليلة الماضية؟
رآك تفعل شيئًا سيئًا ، أليس كذلك؟
أو بالأحرى شيء محرج.
كنت أعرف ذلك.
رجل كبير يرتدي قناع ونظارات شمسية؟
بلى.
لقد تحققت من ذلك ، وكنت على حق بعد كل شيء ، سيد.
موري سان؟
ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟
أنا أه أنت تعلم ...
الطقس بالتأكيد لطيف اليوم.
الطقس ...
هذا صحيح.
كان مامورو كون يتحدث عن كيتاهارا سان هنا.
الجاني الحقيقي X.
لا.
Kitahara Kensaku (56) جئت لزيارة منزل ابنتي التي تم ارتداؤها حديثًا.
كانوا سيتركونني أبقى معهم لبضعة أيام.
الليلة الماضية ، أنا ...
تقصد زيارة الغرفة 402 في المبنى K ،
لكنك أخطأت في تذكر رقم المبنى كـ A بدلاً من K.
إنهم يعرفون أنني قادم.
يجب أن يكون هناك شخص في المنزل.
ماذا لو حدث لهم شيء؟
أدركت خطأك عندما رأيت لوحة الباب ،
لكن مامورو كون رآك.
نسيت أنك رأيتني!
اعتقدت أن ابنتي وزوجها سيضحكان علي إذا أخبرهم ،
لذلك هددت طفلاً.
أنا آسف.
وبعبارة أخرى...
لم يكن لدى Kitahara-san علاقة بالقضية.
إذن لماذا تخفي وجهك؟
لدي القليل من البرد ،
وحلق حاجبي عندما ذهبت للحصول على قصة شعر.
لذلك لم يكن لديه علاقة به.
ثم من قتل شيدا والآخرين؟
عن ذلك ...
إنه أنا.
ماذا؟
تم العثور على السلاح أثناء بحث شامل للمنطقة حول مسرح الجريمة.
تم العثور على أنبوب معدني مع دم ميتسوموتو تاكيشي وشعره بالقرب من الحديقة.
تم العثور على سكين مع دم هوساكا يوروميتسو بالقرب من شقته أيضًا.
وجدوا بصمات عليهم أيضًا.
كان هوساكا على الأنبوب ، وكانت شيدا ياسوهو على السكين.
ماذا يعني ذلك؟
قد نجد في النهاية حقيبة أو غلاف بالسم المستخدم في جريمة قتل شيدا أيضًا ،
مع بصمات ميتسوموتو تاكيشي على ذلك.
هل يمكن أن يكون؟
نظرًا لأن بصمات أصابعهم على الأسلحة ، لا يمكننا أن نفترض إلا
قُتل ميتسوموتو تاكيشي على يد هوساكا يوروميتسو ، وقتل هوساكا على يد شيدا ياسوهو ،
وربما قتل شيدا من قبل ميتسوموتو تاكيشي.
وبعبارة أخرى...
لا يوجد الجاني الحقيقي X.
قتل الثلاثة بعضهم البعض.
كان أول شك لدينا صحيحًا.
الآن عدنا إلى حيث بدأنا.
يجب أن نتأكد من أننا لا نرتكب هذا النوع من الخطأ مرة أخرى.
على الرغم من أن الشرطة والمحققين مهنيون بخصم منطقي ،
هذا يجعلنا أحيانًا نقرأ بعمق في المواقف ونتوجه في الاتجاه الخاطئ.
لا يجب أن نفترض أن الأشخاص غير المرتبطين بقضية ما هم مشتبه بهم.
إنه خطأ فادح ارتكبه.
يمكن أن يحدث نوع من القتل المجنون هنا.
Sadohara Ken Kenzaki Mitsuhiko Hikone Katsue Eda Junshi Shimura Misa هذه المرة إنها خمسة أسماء متصلة في دائرة.
توقف عن القراءة بعمق في الأشياء.
معاينة الحلقة
ج- هل يمكن أن يكون؟
ران نيشان ، اتصل بالشرطة.
فهمتك.
إنها اللعنة.
إنها لعنة أنوبيس.
يجب أن يكون أنوبيس قد حكم على هذا الشخص بالذنب.
المتحف الملعون
الحلقة التالية من كونان هي "المتحف الملعون!"
تمثال أنوبيس
تلميح كونان التالي!
تمثال أنوبيس!
لكني تحدثت كثيرا ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
عليك أن تفكر قبل أن تتحدث.
هل يجب أن تقول ذلك؟